节礼日海啸印度尼西亚海底地震开始
早晨，它的震颤引起了一系列海啸
波最大的到达
弧在巴黎的火山中取得胜利，引发海啸
强大的火山喷发引发了4,000年历史的熔岩的滑坡
穿过岛原市的圆顶
到达大海，掀起了巨大的海啸。
意大利发生海啸滑坡拖曳了90亿立方英尺的森林土壤
岩石入湖，一堵黑暗的水墙覆盖了天空
然后在veijeon大坝底部的一个小村庄
伴随着震耳欲聋的咆哮，海浪越过大坝的边缘
拿走圣海伦山上的一切东西
火山爆发导致美国海啸
圣海伦火山的1500英尺上部坍塌成巨大的滑坡部分
的雪崩跳入附近的精神湖，飞溅
湖水淹没了几乎和艾菲尔铁塔一样高的一系列海浪
阿拉斯加的利图亚湾海啸地震造成的山体滑坡
产生一个巨大的海浪，它冲过岬角并冲刷
将树木和土壤移至基岩
夏威夷的莫洛凯火山位于莫洛凯火山东部的三分之一
并塌陷到太平洋中，导致海啸
世界第二高的上海大厦的大小
海浪到达墨西哥和加利福尼亚的尤卡坦小行星海啸。
有传闻说已经消灭了恐龙的小行星
袭击尤卡坦半岛，造成巨大海啸
地球历史上最大的地震，第一波几乎翻了两次
比世界上最高的建筑物大
飓风米奇米奇在西加勒比海形成
很快，它变得强大起来，成为有史以来第八大最强的大西洋飓风
在洪都拉斯，暴风雨每小时倾泻四英寸的雨，持续两天
它造成了可怕的泥石流和洪水飓风
艾伦罕见且极其强大的风暴是仅有的几场
第五类可能导致的最高危害超过
拆除后造成20亿美元的大飓风损失
巴巴多斯风暴继续前进，剥夺了树皮
马提尼克岛和圣马丁岛上生长的树木
露西亚并在这个可怕的自然灾害中走得更远
持续六天的多利安飓风是最强大的热带气旋
袭击巴哈马，飓风将大部分地区夷为平地
岛上的建筑物并将其席卷入海飓风
威尔玛风暴发生在加勒比海
在牙买加附近，两天后前往西部，它收集了足够的能量
变成有史以来最强烈的飓风
大西洋飓风帕特里夏定期风暴
形成清晰的眼睛，并变成5级飓风
在短短的24小时内，它的移动速度更快
比法拉利跑车以最快的速度行驶时，它使patricia成为世界上最
曾记录到强烈的热带气旋
堪察加地震，发生在距离
堪察加半岛沿岸的大地震产生了海啸
前两个波浪在高达60英尺高的地方都具有灾难性，第三个波浪非常大
瓦尔帕莱索较弱的地震智利发生了
沿两个构造的边界大约在凌晨5点
地震引发的海啸消失
智利海岸线620英里东日本地震第一地球
地震始于巨大的水下深度
地震是如此强烈以至于转移了日本的主岛
它使行星在其轴上最多移动10英寸
并提高了旋转速度，灾难还引发了海啸
133英尺高的海浪向内陆行进六英里
印度洋地震苏门答腊沿破裂
两个构造板块引发海底地震
它开始于印度尼西亚苏门答腊北部附近的上午8点左右
它使行星振动近半英寸
并抵制了阿拉斯加到世界各地的地震
星期五阿拉斯加地震
美国持续四分三十八秒
600英里长的裂缝导致可怕的山体滑坡和27英尺海啸
200英里之外的区域被提升30英尺
其他地方永久掉落八尺瓦尔迪瓦智利大智利
地震从下午开始，持续不少于10分钟
这场灾难影响了加州大小的地区
它触发了到达夏威夷日本海岸的海啸
菲律宾澳大利亚和新西兰
平均龙卷风通常持续不到10分钟
但也有例外，埃尔雷诺（El reyno）龙卷风
根据宽度，它被认为是世界上最大的龙卷风
在其最高峰时，扭转器达到了两英里半的距离
佩里维尔龙卷风我们发生在大约凌晨2点
从抢断硬木树和分解石头建筑开始
然后旋风变得更强，将两层楼高的建筑夷为平地
翻转并抛弃汽车，就好像它们是玩具一样
当扭转者进入桥镇时，桥溪摩尔龙卷风
小河的宽度是一对一的高峰，
龙卷风的风速达到半英里
每小时超过300英里的自然灾害造成10亿人次
美元在加拿大曼尼托巴造成的巨大龙卷风
狂风了将近三个小时，它破坏了树木和公用设施的吨数
电线杆损坏道路和农舍，但奇迹般地错过了每个城镇
它的路三州龙卷风给我们世界上最长的
持久的龙卷风穿越密苏里州220英里
伊利诺伊州和印第安纳州的平均龙卷风路径为
通常不超过5英里，图珀洛（Tupelo）获得了一次爆发，
至少由12个单龙卷风组成，消灭了上面的所有物体
随之而来的暴雨也触发了
严重的山洪暴发使事情变得更糟
意大利瓦吉安山体滑坡，晚上10点，山体滑坡，有100处
吉萨金字塔从蒙特山顶断断续续说出来
落入valjean大坝水库产生的海啸浪比沙丘高。
金门大桥延安中国岩石崩塌
和这么大的泥浆可能会填满悉尼港
在日田河金沙江上筑坝
一场暴雨引发的日本30万奥林匹克运动会
游泳池里的碎片流下来之前被拦住了
沿滑坡扫荡两次的另一次较早的滑坡
秘鲁公路上的公共汽车一块岩石滑梯挡住了里约蒙泰内罗
一条长长的河流流经秘鲁中心，整个过程不再需要
超过三分钟，这意味着滑坡以
最高时速达87英里，还留下了五块碎片
乌迪奇水坝塔吉克斯坦长一英里
在7.4级地震的冲击下，岩层滑落到了穆古堡
河流，并阻止其流动，这就是类固醇坝之一的方式
世界上最高的山峰出现在8月30日上午的美国圣海伦斯山
经过大量的建设之后，火山喷口终于让开了
并避免了一场灾难性的喷发
圣海伦斯山北端掉落，这是世界上最大的记录
美国北部邦纳维尔滑坡
15世纪的一场大地震令人难以置信
大量的杂物从桌山上冲下来
占地超过5平方英里，并用大坝挡住了哥伦比亚河
200英尺高，三英里半